js в определенный момент стало сложно поддерживать, поэтому на его смену пришли разные frontend фреймворки.2
Представлен google в 2012 году. Структура mvc. Нацелена на динамическое обновление страниц.
angular поддерживается на мобильных приложениях, десктопных, веб.
angular использует typescript.
Минусы angular:
1. Много весит
2. Нужно знать typescript и библиотеку rx.js .
Angular следует исопльзовать на средних и больших проектах.
Angular для разработки одностраничных приложений. 
Пример - это gmail. Sumsung, paypal, dauche bank.
Angular поддерживает unit тестирование и сквозное тестирование.

bindings- для связки. Явно указать angular что будет динамический аттрибут. binding есть двухстронний.
Например, в .html сделали новую кнопку. <button [disabled]='disabled'>
В .ts файле, в методе ngOnInit сделали setTimeout и поле disabled делае true спустя 4 c.

Разновидности скобок:
[] - пишем в .html, говорим что будет изменяться какая-то переменная
() - пишем в .html, берем какую-то интеракцию от шаблона к компоненту.
[()] - для двухстороннего связыванияю

Event binding - из html в typescript.

$event - передать событие в .html . это native event и angular будет сам его передавать.

#myInput - ссылка на данный input

* данная директива сигнализирует, что надо менять на html.
Т.е. получается что через * можно указать if в файле component.html . For также можно указать.

Можно динамически добавлять класс.

Запуск  ng serve --o
ng g c post-component --skipTests - создание компонента.

ctrl + d - выбрать несколько
ctrl + shift + b - меню сверху вызвать

Как связать back-end и front-end? 
1. Services.addCors();
2.  app.UseCors(options => 
                options.WithOrigins("http://localhost:4200")
                    .AllowAnyMethod()
                    .AllowAnyHeader()
                );

Точка входа- main.ts .

компоненты, директивы, модкли - это классы.

Как создать компоненты в angular? В .ts файле пишем ecport класс и @Component.

Пайпы - позволяют трансормировать дату и время в нужный формат.   {{ now | date }} - тут отфрматировали в pipe date.



Вопросы:
1. Что такое Guards? Guards - это такая сущность в angular, который решает можно ли загрузить компонент на страницу(т.е. можно ли пользователю войти как админ, например).
2. Что такое модули? Модкли - некотрый набор сущностей, как строительные блоки в доме. import {} from '@angular/core'
@NgModule{
imports - другие модули для поделючения
provider - для необходимых сервисов
declarations - для компонентов, директивов, пайпов
exports - публичные сущности, которые доступны в этом модуле.
bootstrap - тот компонет,  с которго загружаем модуль.
}
3. Отличие angularjs и angular.
angularjs это более старая версия. В angular используется typescript, es6. Потом появился angular 2. Сейчас 12 версия angular. 
4. Что такое компоненты? Компонет- базовый, строительный блок.
5. Что обязательно у Component? Template или templateUrl. Selector необязательно
6. Отличие модуля от компонента. Компоненты контролируют html. Модули состоят из 1-го и более компонентов.
7. Что такое сервисы и зачем они нужны? Сервисы в angular хранят данные. Сервисы не взаимодецствуют с html, а только работабт с данными. Можно регистрировать 1 сервис на все приложение
и использовать в нескольких компонентах.
8. Разница между *ngIf и [hidden]. ngIf убирает элемент из dom дерева. А [hidden] скрывает отображение просто. Hidden не меняет html.
9. Разница меджду @Component и @Directive? Директивы задают модель поведения(добавление стилей, событий) работают в рамках компонента. Компоненты работают в среде html. 
10. 
11. Разница между структурной и аттрибут директивой. *ngIf *ngFor - могут менять html шаблон. *- для обозначения структурной директивы. Аттрибут директива не меняет html. 
Имеет определнное поведение. Пример- ngStyle и ngClass. 
12. Что такое Observables? Это паттерн проектирования, который используется за счет библиотеки rxjs. Если мы подписываемся на уведомление, и оно приходит сразу в нужных местах.
13. Что такое интерполяция? Это просто синтаксис, который позволяет передавать динамические элементы в шаблон. Например {{ }}. Можно менять на любой синтаксис.
14. Разница между Promise и Observable? Оба этих класса работают с асинхронным кодом. Promise работает с единственным событием. элементы в Promise нельзя отменять. 
Асинхронные события, которые мы оборачиваем в Promise- будут выполнены. И не важно, есть блок then или нет. Observable - если нет никаких подписчиков, то события не будут выполняться.
15. Разница constructor и ngOnInit? Конструктор вызывается когда создается экземпляр класса. ngOnInit - компонент готов к работе.
16. Что такое реактивное программирование в angular. Реактивное программирование - это программирование с асинхронными, различными datastream. 
17. Зачем использовать spy в тестах? Фреймворк jasmin - для тетсирования angular. Фунция spy помогает отслеживать. 












